# Формулы

# Ранги

|Ранг| Множитель
-----|--------------------------------
Слабый | 0.3
Малый | 0.5
Нормальный | 1
Крупный | 2
Сильный | 3

## //%nab.stats.hp
> Кость Телосложения * (Множитель ранга)

## Сила атаки
>  Кость телосложения \+ Кость оружия \+ Дополнительная экипировка

## Скорость
> (5-Ранг существа) * 5 + текущий Ранг сноровки

## Защита
> Кость сноровки \+ Дополнительная экипировка

## Инициатива
> Скорость + (РангИнтеллекта+1)*d4

## Сила магии
>  Кость интеллекта \+ Кость оружия \+ Дополнительная экипировка

## Удача
> (5-Ранг существа) * 20 + (Текущий Ранг Мудрости * 4)

## Магический барьер
> Кость мудрости \+ Дополнительная экипировка

## Урон оружием
> Кость характеристики оружия \+ Кость оружия


Оружие - бьёт с эффектом, забивая паузы между навыками.
Навыки - имеют какое-то кд. если надо обмануть систему - длительность зависит от восстановления.
Броня - суммируется для восстановления.

Итого - может быть долгие кд но интересно ломать броню/накидывать кровотечение/бить огнём. и маг может быть в латах.
